成就格式：
名称
稀有度（1到4，4级最高）
解锁条件
文案


早八人：
3
06:00-08:00间消费过5次
你见过早上八点的百丽宫吗

守夜人：
3
21:00以后消费过5次
据说只要不计算晚上的卡路里，它们就不存在

凑单王：
4
某日消费总金额大于等于20且为10的倍数
世界平衡了

加个鸡腿：
3
单笔消费金额 > 25元
吃点好的！

极限生存：
3
单笔消费金额 < 1元
极简主义饮食践行者

迷途之子：
4
全年就餐天数 < 50 天
你迷路了吗

干饭人：
1
全年就餐天数 >= 1 天
至少你找到了食堂

百日烟火：
2
全年就餐天数 >= 100 天
100个日日夜夜的烟火

老主顾：
3
全年就餐天数 >= 150 天
食堂阿姨可能都认识你了

全勤奖：
4
全年就餐天数 >= 200 天
感谢你对食堂的支持

-----------------------

默认设置：
2
在同一个商家消费次数大于20次
人类的本质是复读机，口味也是


故事的开始：
4
在本年第一天吃饭
其实味道和去年没区别

又一年：
4
在本年最后一天吃饭
明年见

消失的早餐：
3
全年9点前消费次数 < 10 次
那些从来不吃早饭的人，现在都怎么样了？

好好吃饭：
3
单日内同时有早、中、晚三餐记录
你拥有令人羡慕的健康作息

我的回合：
4
2分钟内连续刷卡 2 次
我的回合之后——还是我的回合！

Error 404：
4
单笔消费金额恰为 404 元
404 Not Found
(备注：检查时检查 4.04/40.4/404)

Hello World：
4
本年有消费过
你好，食堂！
（备注：记录时间为第一笔消费）

PI：
4
单笔消费金额恰为 314 元
圆食，启动！
(备注：检查时检查 3.14/31.4/314)

注意到：
4
全年消费总金额恰为学号后四位的倍数
注意力惊人

完美一周：
4
连续七天一日三餐
医生看了都说好

宇宙饭：
4
连续五天每天在不一样的商家吃饭
对战开始时：如果你的商家里没有相同的商家，获得本成就
（备注：要连续五天吃饭，且每天吃的对象不一样）